# Задал вопросы

- 1 Нужно ли писать инструкцию запуска к каждой задаче?

- 2 В какой архитектуре работать? В чистой, в mvc, или просто выполнить задачу в одном php файле и всё?(для 1,2,5)

- 3 В task_1 надо написать вёрстку, бэкенд и соединить их через сервер или просто написать скрипт, который одной командой будет поднимать страницу с информацией из файла?

- 4 В task_2 к какой СУБД надо подключаться и надо ли её поднимать, писать env, конфигурацию и тд или просто мок данные вписать?

---

# Получил ответы

- 1-я на чистом php коде,  2-3 чистый php там нет необходимости тянуть какие то библиотеки для решения этих задач,  4-я как Вам удобнее json может прочитать и как php и как js, но фильтрацию в любом случае js или jquery

---

# В итоге

- Написал в каждой task свои скрипты, проверил их в docker следующими шагами:
  ### docker pull mysql:latest
  ### docker run --name some-mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=pass -p 3306:3306 -d mysql:latest
  ### create database app;
  ### use app
  ### create table product (id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT, name VARCHAR(255), art VARCHAR(10),price DECIMAL(10,2), quantity INTEGER);

Привет! 👋  
Это тестовое задание для кандидатов на позицию **PHP-разработчика**, который будет работать с Bitrix24 (коробка), Laravel и легаси-кодом.

---

## Что мы хотим проверить

- Умение писать чистый, структурированный PHP-код (ООП, SOLID)
- Опыт работы с Bitrix Framework и REST API Bitrix24
- Владение Laravel
- Умение разбираться в чужом (в том числе неидеальном) коде
- Минимальные навыки фронтенда (HTML, CSS, JS, jQuery)
- Работа с Git

Выполните все задачи, сохраняя структуру проекта и создавая отдельные файлы, как указано в задании.

После завершения создайте свой репозиторий (GitHub, GitLab, Bitbucket и т.п.), залейте туда выполненное задание и отправьте нам ссылку на него.

Если вы не уверены в работе с Git, можно просто скачать файлы задания, выполнить их у себя локально и выслать нам архив или ссылку на репозиторий с готовым кодом.
